あれからは何か見えたりとか聞こえたりした？
ないよ
やっぱりねー
気の持ちようなのよ玲音!
多分もう見えないって思うけどまた見えてもがっかりしないで、
ゆっくり治せばいいの
まだ治らないの？
うーん、分からないわ。玲音が初めてそうなったのはいくつの時からなの？
11歳の時
じゃあもう1年以上にもなるのねー。その間に何回くらいそうなったの？
覚えてない、いっぱい・・・
こういうのって突然明らかな原因がなくても急に見なくなったりするの
ただ見なくなったからって安心しちゃうとまた見えたりするケースもあるのよ
ああ、必ずしもそうなるとは言えないけどね、だから見なくなってもしばらくは今まで通り通ってもらったりしてるの
ねえ、玲音はもうここには来たくない？
そんなことないよ、柊子さんに会いたいって思うことあるもの
ありがと
そしたら問題ないわね
なんにも問題ないけどしばらくはちゃんと先生のとこに来るって約束してね
うん、その代わりいろいろ教えてほしいの
なーに
宿題とか？
いいわよ、
こう見えても先生は一応中学の時は学年でもトップクラスだったんだから
うふふ、でも
国語はちょっとダメかな
違うの、先生のお仕事のこともっと知りたいの、・・ダメ？
うーーーん
あんまりよくないんだけど・・・ま、でも玲音が興味持ってるんならいっかな。興味があることを追求するのが正しい勉強でもあるしね
ただ学校の勉強もちゃんとしないとダメよ！
それが約束できるなら
先生は教えてもいいけど？
うん、約束する
嘘ついたら？
ハリセンボン ！
うふふふ